FILM KAMI
SETIAP KEMIRIPAN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN
BERDASARKAN PEDOMAN RESMI.
Jangan bergerak jika kau ingin hidup.
Maaf…
…tapi aku terlalu lelah.
Kamu harus mati dengan cepat.
Apaan nih?
Bukankah seharusnya aku yang pingsan?
Ya ampun, dia membuatku gila.
Hei, kamu yang di sana.
Bukan kamu yang tertembak.
Tunggu sebentar. Ada yang tidak beres.
Kita harus memanggil ambulans.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, kami ada di Sangam-dong…
Bukannya aku hidup dalam ketakutan,
tapi aku sudah tahu ini akan terjadi
selama ini.
EPISODE 2
Bisakah kamu melihat lautan?
Tidak ada lautan di sini.
Oh?
Aneh sekali.
Saya benar-benar melihat lautan di sini.
Apa? Di mana kamu mendapatkan benda ini?
Aku bilang padamu untuk beristirahat
karena besok kamu akan menghadapi banyak ujian.
Tak apa. Aku akan mengantarnya ke bawah nanti.
Wah, cuaca di tepi laut bagus sekali!
Bagaimana ini bisa bagus?
Ini hari yang sempurna untuk berjemur.
Itu saja!
Mendekatlah.
Apakah Anda ikut?
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Sekarang, katakan keju.
Kami sedang berlibur di pantai.
Ibu saya sakit.
Bukan pasien biasa,
melainkan pasien yang aneh.
Tidak apa-apa.
Hanya kami di sini karena hujan.
Aku tahu! Sangat menyenangkan!
Lalu apakah Anda ingin melakukan sesuatu
yang lebih menyenangkan?
♪ Hari, hari, hari, hari. ♪
♪ Hari, hari. ♪
Apakah itu obat
yang membuatmu merasa lebih baik?
- Itu bukan obat.
- Apa?
Itu jus anggur.
Itu jus anggur?
Tentu.
Mama.
Anggur berwarna ungu.
Dan pisang berwarna kuning.
Tapi bagaimana jika dikupas?
Hmm.
Putih.
Itu benar.
Anggur berwarna ungu,
tapi warnanya seperti itu ketika Anda mengupasnya.
Kau selalu mencoba menipuku, Bu.
Apa, kamu sudah terlalu dewasa
untuk mempercayainya lagi?
Sangat sulit membuat putri saya tertawa.
Itu tidak lucu.
Anda juga tidak boleh tertawa.
Sakit rasanya kalau kamu tertawa.
Daeum.
aku membaca di suatu tempat
DNA yang membuatmu menangis
saat kamu sedih
sama dengan yang
membuatmu tersenyum
saat kamu bahagia.
Kamu harus makan, Bu.
Daeum.
Semuanya akan baik-baik saja,
untukmu
dan untuk Ayah.
Ayah.
Ya?
Apa itu "genetika"?
Berbaringlah sekarang.
Aku berharap dia bisa mendapatkan
yang terbaik dari ibunya, bukan yang ini.
Ibuku masih hidup di dalam diriku,
dan itulah satu hal istimewa
yang hanya saya yang bisa memilikinya.
Begitulah cara ayah saya yang seorang dokter
mengajari saya yang berusia delapan tahun
tentang genetika.
DUNIA
TEATER KONTEMPORER MELALUI FRIDA KAHLO
Semoga perjalanan ini
membawa kebahagiaan.
Dan…
semoga hal itu tidak pernah kembali lagi.
Untuk sesaat,
Saya merasa seperti menjadi Frida Kahlo.
Tidak,
Saya benar-benar menjadi Frida Kahlo.
Kau hebat, Daeum!
Kau yang terbaik, Daeum!
Dalam hidup yang terlalu singkat untuk menjalani kisahku sendiri…
Hadirin sekalian…
…kesempatan untuk melakukan
banyak kehidupan yang berbeda
Itulah yang ingin saya lakukan.
Aku akan berlari dengan sekuat tenagaku!
Bagus. Semoga berhasil. Ayo kita lakukan!
- Ayo kita lakukan!
- Oke!
Jangan bergerak jika kau ingin hidup.
Dan jadilah…
meskipun aku berusaha keras untuk tidak hidup dalam ketakutan…
…Aku sudah tahu ini akan terjadi…
selama ini.
Pada akhirnya,
Saya pun tidak bisa lepas dari jus anggur itu.
Menetes.
Pada tanggal 14 Oktober 2019,
Lee Daeum sedang minum jus anggur.
Seruput, seruput, seruput.
Saya masih merasa saya terlihat manis hari ini.
Saya tahu kematian sudah dekat bagi saya.
Saya mengetahui tentang penyakit ini
ketika saya berusia delapan tahun,
dan memilikinya saat saya berusia 20 tahun.
Oke.
Satu dua tiga.
Namun, hal yang membuat saya terus bertahan…
mungkin hanya bagian khusus dari ibuku
yang ditinggalkannya.
Akting gaya bebas, Lee Daeum.
♪ Ari-ari sseuri-sseuri
Arariyo ♪
Lee Jeha.
PROFIL LEE JEHA
CINTA DALAM WARNA PUTIH
"LOVE IN WHITE" KARYA MENDIANG LEE DUYOUNG
SEDANG TAYANG DI CINEMA JONGNO
PESAN TIKET DI CINEMA JONGNO
Bioskop Jongno?
Anda tidak mengenal saya.
Tidak, tidak.
Saya menemukannya.
Ya?
Dok-dok-dok Dokter!
Hai, Da-da-da Daeum.
Terima kasih, seperti biasa.
CINTA DALAM WARNA PUTIH
Lee Jeha?
Apa ini, Dok?
Oh, hanya sebuah film
yang saya diminta untuk konsultasi.
Letakkan itu.
- Letakkan saja.
- Bisakah aku menemuinya saja?
- Bertemu dengannya? Tidak. Kau tarik kembali ucapanmu.
- Tidak, terima kasih.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Tolong, sekali saja.
Sekali atau dua kali, saya tidak peduli.
Sudah saya bilang tidak!
Saya konsultan Anda,
pasien terminal, Lee Daeum.
Nama kamu,
itu berarti "berikutnya"?
Ya.
Lee Daeum.
Ah.
ANGGUR 100
Oh, jus anggur. Itu sebabnya.
Anda pasti sangat menyukai anggur.
Dokter Kim bilang aku harus membawakan ini untukmu.
Bukan anggur. Jus anggur.
Terutama saat ada
promo "beli dua, gratis satu".
Namun seseorang telah mengambilnya dariku.
Sebenarnya saya sudah bilang kalau saya tidak membutuhkannya.
Mengapa kamu tidak menyapa di rumah duka?
Saya ingin fokus pada kesedihan saya.
Fokus pada... Oke.
Sebenarnya,
Apakah Anda berkeberatan kalau saya merekam sesi ini?
Saya perlu mendengarkannya lagi
saat saya menulis.
Sebenarnya,
apakah kamu keberatan kalau aku memfilmkannya?
Itu hobi kecilku.
Baiklah.
Oke.
Saya dengar dari Dr. Kim
, Anda sakit parah.
Apakah saya terlihat sakit bagi Anda saat ini?
TIDAK.
Aku merasa baik-baik saja sekarang,
tetapi ketika saya benar-benar sakit, hal itu terlihat jelas.
Itulah sebabnya aku tidak dapat melakukan
semua hal yang ingin aku lakukan.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Zina.
Pembunuhan berantai yang direncanakan.
- Maaf?
- Aku ingin mati suatu saat nanti.
Mungkin bahkan menjadi hantu.
Dan kemudian terlahir kembali.
Mengapa saya memiliki begitu banyak hal
yang ingin saya lakukan?
Ada satu pekerjaan
di mana Anda dapat melakukan semua itu.
Ya, dan itulah pekerjaan impian saya.
Ah.
Jadi Anda ingin menjadi seorang aktris.
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Sekarang? Baiklah…
tidak banyak, seperti yang Anda lihat.
Saya tidak melihat karir film besar
akan datang dalam waktu dekat,
kecuali jika saya membintangi film dokumenter tentang rumah sakit.
Atau jika saya berperan sebagai pasien terminal.
Film, Cinta dalam Putih…
Ya, Anda pernah melihatnya
di Cinema Jongno waktu itu.
Bukan hanya saat itu saja.
Itu film favoritku yang rutin aku
tonton kapan pun aku perlu.
Setiap kali menontonnya, saya menangis tersedu-sedu.
Ini adalah film andalanku yang menguras air mata.
Itulah gunanya melodrama.
Menangis sekeras-kerasnya seperti itu
membuat Anda merasa
seperti memiliki cinta yang luar biasa.
Itu hanya ilusi, kurasa.
Itu menipu Anda ke dalam ilusi itu.
Itu bukan ilusi.
Jatuh cinta, dan berbagi cinta itu…
Bahkan jika seseorang pergi
dan seseorang tertinggal,
semuanya akan baik-baik saja
selama ada cinta.
Menonton itu
memberiku kekuatan untuk melanjutkan.
Jika cinta semacam itu benar-benar ada,
Saya ingin mengalaminya juga.
Dan untuk melakukan itu, saya harus tetap hidup.
Jadi pada dasarnya, Love in White adalah kemoterapi saya
dan terapi radiasi saya dan seterusnya.
Apakah itu benar-benar sesuatu yang patut ditangisi?
Mataku sampai berkaca-kaca hanya dengan membicarakannya.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Kamu tidak pergi?
Aku bosan, jadi kupikir aku akan menemanimu pulang.
- Aku baik-baik saja.
- Aku juga baik-baik saja.
Kataku, aku baik-baik saja.
Aku bilang aku baik-baik saja juga.
Kalau kamu benar-benar tidak ingin pergi,
bagaimana kalau jalan-jalan denganku?
Itu bahkan bukan pemakamanku,
tetapi saya mendapati diri saya memperhatikan setiap detailnya.
Seperti apa wajah keluarga itu,
yang sedang berduka.
Saya mengambil kartu direktur pemakaman…
…dan saat itu juga saya mulai merasa takut.
Aku bahkan belum mati,
tetapi pemikiran tentang kematian
terasa seperti kematian itu sendiri.
Ketika kamu sakit,
Hidup Anda benar-benar berbeda
dari sebelum Anda sakit.
Ada alasan mengapa
mereka mengatakan ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Perlahan tenggelam menuju kematian,
tercekik oleh rasa takut…
Anda tidak tahu apa itu, bukan?
Saya tahu bahwa ketidaktahuan adalah suatu kebahagiaan.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu juga?
Ya, lanjutkan.
Dalam versi Anda tentang Love in White…
apakah akhir ceritanya…
tetap sama?
TIDAK.
Pada akhirnya…
Pada akhirnya, dia mungkin akan mati.
Saat itulah aku menyadari…
mungkin aku bisa menjadi bintang dalam ceritaku sendiri,
selama aku
masukkan Lee Jeha ke dalam hidupku.
Pengisi suara ini
mendominasi terlalu banyak adegan.
Saya perlu memangkasnya.
Direktur Lee?
Ya?
Saya menyukainya.
- Kau melakukannya?
- Ya.
Terutama pemandangannya
di mana terminal Gyuwon
menghentikan Hyunsang dari kematian.
Anda membaliknya dari yang asli.
Mengapa berubah?
Setelah bertemu dengan orang yang sakit parah,
Saya menyadari tidak ada
yang sekuat keinginan mereka untuk hidup.
Saya ingin itu terwujud.
Seoyoung sedang hot saat ini,
jadi sekarang saatnya untuk membawanya ke Cannes.
Film ini memiliki tujuan yang jelas,
dan itu tidak akan berhasil tanpa dia.
Mari kita bicara langsung, Bu Go.
Naskah ini sebaiknya ditulis dengan baik.
Nona Go agak aneh.
Anda membaca draf yang sama, kan?
Bukankah Seoyoung akan menjadi
Junghwa yang lebih baik daripada Gyuwon?
Meskipun saya yakin Bu Go akan menutupnya.
Lupakan obsesi Bu Go
dengan peran utama
dan mengatakan dongeng seorang bintang
yang mengambil peran pendukung menjadi kenyataan.
Masalah utama kita? Para investor akan pergi.
Mereka akan meninggalkan kita.
Lalu mengapa repot-repot mengadakan audisi
jika perannya sudah ditentukan?
Ini semua tentang optik, kawan.
Seorang aktor yang tidak dikenal mendapatkan peran utama
setelah audisi yang sulit?
Ini kisah romantis. Seperti La La Land.
Tentu saja, itu tidak pernah terjadi di sini
atau di Hollywood.
AUDISI CINTA DALAM
PUTIH
Halo, nama saya Kang Seoha.
Oke, Seoha.
Buka halaman terakhir
naskah audisi.
Anda akan melihat sisi-sisi Anda di sana.
"Hyunsang."
"Hyunsang!"
"Tidak ada hak seperti itu!"
"Kamu harus mencoba hidup,
bahkan jika itu membunuhmu."
"Baru"…
"Hanya pada saat itulah hari esokmu akan tiba."
"Lakukan apa yang aku katakan
hanya untuk satu bulan."
"Jika kamu masih ingin mati setelah itu,
kalau begitu, silakan saja. Lakukan apa pun yang kamu mau."
Oke, terima kasih.
Otakku mau mati.
Berapa banyak yang tersisa?
Yang berikutnya adalah yang terakhir kita hari ini.
Hei, bahkan namanya berarti "berikutnya".
LEE DAEUM, 25 TAHUN
Ya, silakan masuk.
Halo!
Nama saya Lee Daeum, dan saya seorang aktris.
Untuk apa kamera video itu?
Bisakah saya mengarahkannya ke saya
dan membiarkannya begitu saja?
Anda tidak dapat melakukannya karena alasan keamanan.
Oke.
Kamera video sialan itu.
Apakah Anda mengenalnya?
Tahukah Anda Direktur Lee?
Tidak, saya belum pernah bertemu dengannya.
Senang bertemu dengan Anda, Direktur.
Saya tidak mencari pemain
untuk film dokumenter.
Ya, saya tahu betul itu.
Saya hanya ingin sekali
mengambil peran pasien terminal ini.
Bagaimana kalau kita mulai dari sisi-sisinya?
"Nona Gyuwon,
tenang aja."
"Itu bahkan bukan pemakamanku,
tetapi saya mendapati diri saya
memperhatikan setiap detailnya."
"Saya ingin pemakaman saya berbeda."
"Jadi saya mengambil kartu direktur pemakaman"...
Cukup untuk itu.
Mari kita ke halaman terakhir.
Baca bagian di mana Gyuwon
menghentikan bunuh diri Hyunsang.
"Hyunsang."
"Aku tidak akan…"
"Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun."
"Hanya…"
"Tinggallah sebentar saja."
Oke, itu bagus.
Saya suka penafsiran ulang Anda terhadap baris-baris itu.
Ya, baiklah, saya rasa itu sudah cukup.
Anda bisa pergi sekarang.
Terima kasih!
Dia luar biasa.
Dia tidak memaksakannya. Hanya perasaan semata.
Sayang sekali perannya sudah ada, bukan?
Direktur Lee,
apakah masih ada yang perlu didiskusikan?
Petunjuk sempurna baru saja datang kepada kita.
Pintu-pintu sedang terbuka.
Tuan Ini!
Ada apa ini?
Sudah kubilang, datang saja dan nongkrong!
Anda pasti kelelahan karena audisi.
Kupikir kamu mungkin lapar.
- Apa ini?
- Wah! Apa ini?
Surat tulisan tangan?
Aku tahu kita baru saja bertemu,
tapi Anda sama terpujinya
seperti yang mereka katakan.
Bisakah Anda menceritakan hal itu ke seluruh dunia?
Jungwoo.
Terima kasih banyak telah melakukan ini bersama saya.
Jangan bilang begitu.
Kami sudah lama membuat film The Lonely People.
Dia sangat setia, bukan?
TUNGGU DI SANA SELAMA SATU MENIT
Saya ingin hidup.
Saya ingin hidup sekarang juga.
Apakah Anda seorang pasien atau aktris?
Saya hanya Lee Daeum.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda serius mengenai hal ini?
Ya, saya sangat serius.
Kamu mengatakan bahwa kamu sedang sekarat.
Kamu bilang kamu hanya punya waktu setahun lagi.
Ini adalah film, bukan dokumenter tentang rumah sakit.
Dan ini adalah audisi.
Anda tahu semua itu saat Anda datang, kan?
Ya.
Anda memulai debutnya dengan The Lonely People.
Anda telah memenangkan banyak penghargaan.
Anda terobsesi dengan realisme.
Terkenal karena memiliki
kepribadian yang sulit.
Terlibat dalam skandal.
Lebih terkenal sebagai putra Lee Duyoung
daripada karena karyanya sendiri.
Saya mencarinya semua di internet.
Sejujurnya, saya tidak perlu banyak persiapan
dalam hal akting.
Saya adalah karakter itu.
Bagaimana jika Anda meninggal?
Bagaimana jika Anda meninggal selama produksi?
Siapa yang akan mati?
Anda.
Kurasa aku juga putus asa,
muncul di sini.
Saya minta maaf.
Mari kita berpura-pura audisi itu tidak terjadi.
Tunggu!
Mari kita lihat ini
dari perspektif yang lebih luas.
Bagaimana jika saya meninggal saat syuting?
Ini akan menjadi viral.
Seorang pasien terminal
memainkan peran terminal?
Bahkan saya pun ingin menontonnya.
Itu adalah kemenangan besar bagi para investor.
Kemenangan besar juga bagi Anda.
Ya, selama aku baik-baik saja dengan itu,
Anda atau siapa pun yang terlibat
seharusnya tidak punya masalah, bukan?
Bagaimana ini tidak menjadi masalah?
Ini adalah hidupmu yang dipertaruhkan.
Ya, saya baik-baik saja dengan itu.
Aku ingin melakukan ini. Bahkan jika aku mati.
Itu gegabah dan juga egois.
Tidak benar. Filmnya menjadi hit,
Aku bisa mendapatkan penyelesaian sebelum aku mati,
dan kamu akan kembali,
naiki kereta kesuksesan menuju keabadian.
Wah, lihat itu. Semua orang menang, kan?
Itu juga sedikit…
pahit-manis, kurasa.
Saya tidak tahu bagaimana Anda bisa begitu percaya diri.
Aku mengerti kalau kamu sakit,
tetapi di sinilah saya menarik garis batasnya.
Cari cara lain untuk mengakhirinya.
Itu bukan filmku, maaf.
Aku melihat wajahmu tadi.
Terus terang saja,
rasanya seperti kamu benar-benar jatuh cinta padaku.
Baiklah, aku akan mengakuinya.
Kau hebat, tapi--
Aku tidak bisa berlari,
jadi aku tidak bisa melakukan adegan aksi.
Sebetulnya, kehidupan sehari-hari yang normal pun
akan sulit bagi saya.
Tetapi karakter ini adalah pasien terminal.
Ini adalah sesuatu yang benar-benar dapat saya perankan dengan baik.
Aku ingin melakukannya,
bahkan jika itu mengorbankan segalanya.
Bahkan jika itu hidupmu?
Lagipula, aku tidak punya banyak waktu lagi.
Apakah Anda lebih memilih mati saat mencoba
atau mati dengan penyesalan?
Jika perannya dibalik,
Apakah Anda akan menjawab secara berbeda?
Jadi, ceritakan padaku…
Menurutmu, berapa waktu yang tersisa?
Berapa lama saya perlu hidup?
Apakah ada naskah baru yang masuk?
Yah, sebenarnya…
Aku mendengar naskah Kim Jungin
beredar,
Namun, berita itu tidak sampai ke kita.
Ada kabar dari Lee Jeha?
Saya tidak yakin.
Kurasa aku mendengar
dia akan membuat ulang Love in White,
tapi tidak berjalan dengan baik.
Aku rasa, tak seorang pun menginginkanku lagi.
Apa maksudmu? Kamu masih memilikinya.
Anda orang pertama yang mendapatkan naskahnya!
Aku sudah tahu. Pasti itu datang lebih dulu padaku.
Maafkan aku. Aku tahu aku seharusnya datang kepadamu.
Lupakan saja. Apa yang kau katakan pada studio?
Apa maksudmu
dia akan ke Hollywood?
Itulah yang dikatakan Ibu Go.
Dia bahkan tidak bisa bicara bahasa Inggris
dan dia bekerja di luar negeri?
- Apakah ini film bisu?
- Karakter Korea.
Ya ampun.
Siapa sutradaranya?
Damien Chazelle.
Apa? Ba-apa?
Apa kamu yakin?
Aku tidak bisa mendorongnya
untuk menonton film Lee Jeha
saat dia bekerja dengan Damien Chaz…
- Penerima tidak tersedia…
- Oh, ayolah.
Apa yang harus kita lakukan?
Para investor mengira Kim Jungwoo
dan Chae Seoyoung telah dikonfirmasi.
Jangan beritahu ini pada Jeha dulu,
tapi mari kita lebih fokus pada pemeran utama pria
karena Jungwoo adalah bintangnya.
Saya kira pemeran utama wanitanya
bisa jadi adalah yang kita lihat di audisi.
Itu skenario terburuk.
Coba bujuk Seoyoung
sampai produksi dimulai,
dan jika dia masuk, maka si pemula itu keluar.
Ya, saya akan mewujudkannya.
Bagaimana dengan Bu Go?
- Dia tak boleh ada di foto itu.
Kita harus membuat Jeha
bicara langsung dengan Seoyoung.
Oke?
Ada yang salah? Anda tampak lesu.
Saya baru saja datang dari agensi,
dan sekarang saya harus kembali.
Saya kira Nona Go mengada-ada lagi?
Sesuatu seperti itu.
Aku akan beritahu kau saat aku kembali.
Oh, kudengar kau pergi menonton
audisi Love in White.
Ya, mereka membuat hal besar darinya.
Haruskah saya melakukannya juga?
Mengapa wajahnya?
Kamu ingin melakukannya bersamaku.
Tentu saja.
Ayo, kita pergi saja.
BERAPA LAMA
APAKAH SAYA PERLU HIDUP?
Lee Daeum.
Perzinahan. Pembunuhan berantai yang direncanakan.
Mungkin bahkan menjadi hantu.
Berapa lama saya perlu hidup?
Enam bulan?
Setahun?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Dengan baik…
Kukira…
Maaf, bisakah kamu mengoper bola itu padaku?
Oh tentu.
Jadi, berapa lama lagi saya perlu hidup?
Apa, kau pikir
kau ada di Autumn in My Heart?
Ini Americano Anda.
Ya terima kasih.
Tuan Lee.
Kudengar kamu ingin menjadi penulis.
Menurutmu apa yang salah dengan naskahku?
Anda bisa jujur ​​pada saya.
Dengan baik…
Bolehkah saya jujur?
Saya tidak yakin mengapa Anda membuat ulang.
Cinta dalam Putih keluar
tepat di tengah-tengah
booming melodrama di industri film pada tahun 90-an.
Saya pikir sentimen klasik
melampaui waktu dan usia.
Aku bahkan belum pernah jatuh cinta,
dan aku pun merasa pusing.
Berlangsung.
Cara Anda mengubah karakter Gyuwon
sungguh menarik, tapi…
terasa hampa.
Seperti ada sesuatu yang penting yang hilang.
Biar aku tebak. Cinta?
Tentu saja, itu cinta.
Hilangkan cinta,
dan kamu akan kehilangan fondasinya
dan alasan untuk membuat ulang film tersebut
sejak awal.
Oh, satu lagi.
Aku ingin tahu apa yang Gyuwon ingin lakukan
selain menyelamatkan Hyunsang.
Apa mimpinya sebelum dia sakit?
Akan lebih menyedihkan
jika dia memiliki banyak hal yang ingin dicapainya.
Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dengan pemotretanmu?
Jelas saja saya tidak pergi.
Nona Park terkutuk itu.
Apakah Anda sudah membaca promosi itu?
Apakah saya harus membacanya?
Saya tahu aslinya.
Tentu saja tidak.
Apakah Anda lupa bahwa saya yang memilih naskah
yang datang kepada saya?
Nah, itu agak kasar.
Kita telah melakukan itu selama ini.
Love in White hanyalah sebuah pengecualian.
Saya ingin membuat film itu.
Anda tidak punya alasan bagus untuk melakukan itu
ketika ada sutradara yang lebih baik
dengan naskah yang lebih baik yang menginginkan Anda.
Sutradara yang lebih baik?
Skrip yang lebih baik?
Apa sebenarnya yang membuat mereka lebih baik?
Sesuatu yang layak
untuk aktris Chae Seoyoung.
Ya, saya seorang aktris.
Jadi, saya butuh film yang ingin saya buat.
Ayo kita lakukan itu. Lain kali.
Tidak, kali ini.
Tidak ada alasan yang bagus?
Saya ingin melakukannya, dan itu alasan yang cukup.
Begitulah cara saya bekerja sebagai aktris, Bu Go.
Ketika kamu sakit,
hidupmu benar-benar berbeda
daripada sebelum kau sakit.
Ada alasan mengapa
mereka mengatakan ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Mengapa saya punya begitu banyak hal yang ingin saya lakukan?
Ya, dan itulah pekerjaan impianku.
Lee Daeum
INI LEE JEHA
Halo?
Tuan Lee, ini Nona Go.
Bisakah saya menemui Anda besok?
Anda bekerja di tempat seperti ini?
Ya, saya perlu
sedikit kebisingan latar belakang untuk fokus.
Itu bagus.
Situasi yang kita hadapi saat ini
mendapat banyak perhatian, jadi tetaplah fokus.
Saya tidak punya perasaan pribadi apa pun
terhadap atau terhadap Anda.
Kamu tahu itu, kan?
Aku tahu apa yang kamu bicarakan,
tapi naskahnya punya…
telah berubah beberapa minggu terakhir ini.
Terutama karakternya.
Saya mohon maaf untuk memberitahukan Anda bahwa perubahan ini
jangan buat Seoyoung
cocok untuk peran tersebut lagi.
Itu bagus.
Saya tidak perlu datang sama sekali.
Maaf saya tidak bisa memberinya peran utama,
tapi saya ingin menyarankan
peran Junghwa.
Menurut saya…
Seoyoung pasti ingin melakukannya.
Apakah kamu bercanda?
Saya sampaikan ini
sambil menyampaikan permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya kepada Anda.
Sutradara Lee…
apakah kamu sudah lupa segalanya
atau kamu hanya berpura-pura?
Kaulah yang meninggalkan Seoyoung.
Saraf.
Tuan Lee,
Anda tahu bagaimana industri ini bekerja.
Mengapa Anda melakukan ini?
Kau tahu jika skandal menimpa Seoyoung sekarang,
itu akan menghancurkan karirnya
bahkan sebelum dimulai.
Nona Go.
Mengapa kau tinggalkan aku?
Biarkan aku mendengarnya juga.
Anda pasti bercanda.
Anda telah mendapat empat kesepakatan iklan yang telah ditandatangani
dan lebih dari lima kesepakatan lagi yang sedang disiapkan.
Jadi apa masalahnya?
Berkencan dengannya tidak akan menghancurkanku.
Akui saja.
Tidak, hentikan pers.
Direktur.
Ya, kami ramah.
Namun, kami tidak pernah melewati batas.
Saya ingin meminta maaf jika saya melakukan sesuatu
untuk membuatnya berpikir sebaliknya.
Itu adalah pertama kalinya
Seoyoung benar-benar hancur.
Seharusnya dialah yang mencampakkanmu.
Aku tidak akan…
tertipu olehmu untuk kedua kalinya.
CINTA DALAM WARNA PUTIH
Cinta dalam Putih.
Lakukan apa yang aku katakan, hanya selama satu bulan.
SUTRADARA LEE JEHA
INI LEE JEHA. SAYA TAHU
INI SUDAH MALAM, TAPI BISA KITA BERTEMU?
Hai, gadis kecil.
Ingin melihat sesuatu yang keren?
Cemilan rumput laut
Tindakan itu agak keterlaluan,
bukan?
Tindakan apa?
Itulah cemilan yang biasa mereka makan
di rumah duka.
Saya sudah mencobanya di sana terakhir kali
dan benar-benar ketagihan.
Apakah Anda tinggal di rumah sakit,
atau tempat Anda sendiri?
Aku tidak memberikan alamatku kepada laki-laki.
Kamu melihatku sebagai seorang pria?
Yah, kamu bukan seorang wanita.
Kau bahkan tidak menawariku itu?
Hmm.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Rasa yang halus…
yang benar-benar membuat Anda terpikat.
Rasa lembut yang membuat Anda terpikat.
Bagaimana caramu
minum tadi?
Mau aku perlihatkan?
Tidak apa-apa.
Saya ingin berkonsultasi…
…Anda…
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Saya gagal audisi,
tapi Anda masih mau berkonsultasi dengan saya?
Ayo, tanya apa saja padaku.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda lakukan?
Sudah kubilang terakhir kali, bukan?
Perzinahan, pembunuhan, hantu.
Tidak, bukan apa yang akan Anda lakukan dalam film.
Tahukah Anda, mimpi yang biasa Anda alami.
Mimpi?
Saya ingin memberi tahu Anda
sesuatu yang ambisius, tapi…
Saya ingin meninggalkan sesuatu
untuk orang-orang yang saya cintai.
Seperti apa?
Kenangan tentangku selalu bisa mereka munculkan.
Ah.
Jadi sekarang kita berada di…
fase "mimpi"
dari penutupan yang Anda inginkan?
Masih banyak yang belum diselesaikan.
Penyesalan semacam itu
membuat Anda menjadi sedikit terlalu gila.
Ada banyak hal yang belum aku lakukan,
tapi tidak mungkin aku bisa melakukannya "nanti".
Jadi itulah mengapa Anda ingin bermain film.
Karena saya dapat melakukan segalanya di sana.
Cinta yang tak pernah kumiliki.
Selamat tinggal yang tak ingin kuucapkan.
Dan aku ingin diriku hidup bebas
dan menjadi liar seperti ini…
di film-film itu
sehingga orang dapat melihatnya kapan saja mereka mau.
- Seperti siapa?
- Ayahku.
Ibu saya sudah meninggal lama sekali,
jadi jika aku pergi juga,
kalau begitu ayahku benar-benar sendirian.
Anda juga dapat berkonsultasi dengan saya, jika Anda mau.
Saya juga sendirian.
Hei, sekarang.
Ini menjadi terlalu gelap.
Jangan bicara tentang ayahku, oke?
Aku tidak melakukannya.
Kaulah yang membesarkannya.
Tunggu sebentar.
Itulah audisi pertama yang saya lalui
untuk sebuah peran dengan nama dan dialog.
Itu baru babak pertama,
tapi aku merasa senang dengan yang kedua.
Aku sudah mempersiapkannya dengan sangat keras…
Saat itulah kamu pertama kali sakit?
Hari saya diterima
adalah hari putaran kedua.
Namun saya cukup realistis
untuk pasien terminal.
Saya tahu, saya harus hidup terlebih dahulu.
Jadi aku berkata pada diriku sendiri,
"Saya akan bertahan dan kembali
untuk audisi berikutnya."
Jadi, aku pergi sambil menelan air mataku.
Begitukah?
Ya, memang begitu.
Pasti sulit.
Aku tahu kehidupan di rumah sakit tidaklah mudah.
Sama sekali tidak.
Saya sangat sibuk.
Saya terus berakting.
Saya tidak punya apa-apa, kecuali waktu.
Maksudku, tentu saja, itu tidak terjadi
di depan kamera besar di lokasi syuting,
tapi yang kecil seukuran telapak tanganku,
tetapi saya mencoba
setiap jenis karakter yang saya inginkan.
Kamu hidup sangat keras.
Kurasa aku tidak seharusnya berasumsi,
karena Anda terus membuktikan saya salah.
Tuan Lee…
Mengetahui waktu Anda hampir habis,
itu adalah jenis sensasi yang aneh.
Setiap orang!
Anda pikir Anda punya banyak hari untuk hidup?
Kamu pikir kamu akan hidup selamanya?
Kamu pikir kamu akan tetap sehat?
sampai kamu berusia 40, 70, 80,
dan bahkan 100, benar?
Kepada siapa dia berteriak?
Namun kehidupan bekerja dengan cara yang misterius!
Anda selalu lupa, bukan?
Tapi saya tidak pernah lupa!
Saya telah mempersiapkan ini
sejak saya berusia delapan tahun,
jadi setiap detik setiap menit
sangatlah berharga
dan sangat berharga bagiku
bahwa semuanya adalah mahakarya!
Semua momen yang kau biarkan berlalu begitu saja
bagaikan film romantis atau fantasi bagi saya!
Tetapi Anda akan terus hidup
tanpa mengetahui hal itu!
Kalian orang bodoh!
Terburu-buru seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejujurnya,
akan lebih masuk akal
jika aku menjadi seorang aktris,
daripada menggunakan saya untuk konsultasi.
Akan lebih masuk akal
bagimu untuk kembali masuk.
Dingin.
Selamat malam.
Kamu tahu,
aku sangat menginginkannya
untuk membuat film ini bersama Anda.
Tidak bisakah saya menjadi bagiannya?
Tunggu!
Mengapa…
apakah harus saya?
- Maaf?
- Kenapa kamu ingin membuat film?
dengan saya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya…
memiliki perasaan
Anda mungkin memberi saya kesempatan!
VIDEO PORTOFOLIO AKTOR
LEE DAEUM
Lee Daeum
GADIS RAMBUT PANJANG
DENGAN JAS PUTIH
BERJALAN DI BELAKANG PARK HAEIL
MONOLOG LEE DAEUM
Hai, Hong.
Maaf menelepon Anda selarut ini.
- Ayah.
- Ya?
- Aku pulang.
- Hei.
Hai, Ibu.
Mama.
Apa kabar?
Apa semua ini?
Lumpia Vietnam.
Tidak terlalu tradisional untuk sebuah peringatan.
Saya ingin kita makan makanan yang sedang ngetren,
bukan yang biasa.
Saya menyukainya.
Kau tahu, Gyoyeong bilang
kau dan aku punya "sindrom keren".
Apa itu?
Dengan baik…
Berpura-pura terlalu keren satu sama lain,
dan berlebihan.
Bagaimana aku bisa bersikap tenang
saat putriku akan meninggal?
Dingin?
Bekukan aku sampai mati, ya?
Hei, aku juga ingin menjadi keren, tahu kan?
Jadi, dalam semangat menjadi keren,
bisakah Anda menjadikan saya pasien rawat jalan
dan membiarkan saya beraksi lagi?
Apa yang kau katakan?
Saya ingin berakting.
Saya ingin berakting lagi.
TIDAK.
- Ayah, kumohon.
- Aku bilang tidak.
- Sekali saja, kumohon.
- Tidak.
Bagaimana kalau Anda pingsan seperti terakhir kali?
Bagaimana aku bisa
hadapi ibumu lagi
jika aku bersikap lunak pada perawatanmu--
Itu hanya sudut pandangmu, Ayah.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Ayah.
Pandanganmu berbeda
dari pandanganku dan ibu.
Anda masih tidak mengerti?
Ibu selalu ingin pulang.
Tetapi…
Dia tidak bisa.
Dia ingin mati di sini, di rumah,
tapi dia meninggal di rumah sakit
saat kamu sedang di operasi
dan aku sedang di sekolah.
Dia meninggal sendirian tanpa ada seorang pun di sana.
Ayah.
Saya putrinya.
Mungkin itu sebabnya
Saya juga tidak ingin mati di rumah sakit.
TIDAK.
Saya bilang tidak.
SELAMAT TELAH LULUS BABAK
1 AUDISI "WHITE IN LOVE"
Ya ampun!
Ya, tentu! Ya, tentu!
Hebat, Anda di sini.
Katakan halo.
- Halo.
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah lama berharap bisa bertemu denganmu,
jadi saya sudah mengganggu Tuan Bu untuk beberapa waktu.
HAN SUNGHO
Sebenarnya,
Sejujurnya, saya tidak tahu banyak tentang film .
Saya serahkan bagian itu pada para seniman.
Saya hanya seorang pengusaha yang peduli
apakah ini akan menghasilkan uang,
dan berapa banyak uang yang akan dihasilkan.
Itulah yang penting bagi saya.
Mengapa kamu merendahkan dirimu sendiri?
Dia terlalu merendah.
Sebuah film yang berdiri sendiri
tidak cukup lagi saat ini.
Kau tahu apa yang aku katakan, kan?
Saya penasaran, apa pendapat Anda
tentang Love in White yang asli?
Tidak pernah melihatnya.
Kemudian…
Apakah Anda sudah melihat rencana adaptasi saya?
Dengan baik,
Saya mendengar intinya.
Saya tidak menyalin film lama yang berdebu.
Itu akan menjadi sesuatu yang benar-benar baru.
Saya ingin jujur ​​mengenai hal itu.
Saya mengerti, tapi apakah saya benar-benar perlu tahu hal itu?
Apakah menurutmu itu penting bagiku?
Anda hanya berinvestasi karena…
Saya putranya Lee Duyoung, kan?
Hanya itu yang penting bagi Anda.
Ah, sutradara kita ini memang jujur.
Mengatakannya sebagaimana adanya.
Kebanyakan orang tidak akan setuju melakukan ini.
Ayah saya membuat film ini
setahun setelah ibu saya meninggal.
dengan aktris yang digosipkan
menjadi selingkuhannya.
Mereka tanpa malu-malu menuangkan ode cinta ini
seolah-olah mereka akhirnya bebas.
Orang-orang berpikir…
ini adalah penghormatan yang tulus untuk istrinya yang telah meninggal
yang dia buat dalam kesedihan,
dan mereka memujinya
seperti itu adalah sesuatu yang mulia.
Lupakan filmnya.
Itulah cerita di balik filmnya.
Di situlah kesenangan sesungguhnya.
Saya tahu film ini dan bagian mana yang perlu diperbaiki
lebih dari siapa pun.
Dan aku berjanji,
Anda tidak akan kehilangan satu sen pun.
DAPATKAN
LISENSI BARISTA KOPI
Ini aku, Daeum!
Bisakah Anda membangunkannya?
Tinggalkan saja dia. Dia pasti datang
lagi pagi ini.
Ambillah sebagian makanan ini saat Anda pergi nanti.
Sudah waktunya untuk mengisi ulang.
Bukankah ini batang semak gajah?
Apakah Anda merendamnya dalam minyak perilla?
Saya akan menggorengnya
dengan banyak minyak perilla.
Terima kasih.
Sebagai penggantiku…
Oh, dia membuatku gila.
Bisakah kau bangunkan dia?
Gyo.
Apa yang terjadi padamu?
- Hah?
- Iya nih?
Sudah kubilang, jangan bangunkan aku seperti ini.
Kenapa matamu bengkak sekali?
Aku mencampakkannya.
Kamu suka banget sama wajah-wajah imut.
Apa yang sudah kukatakan?
Anda harus mengenal mereka terlebih dahulu
sebelum berkencan dengan mereka.
Siapa yang meminta pendapat Anda?
Perlu saya ketahui,
itu adalah sifat yang diturunkan.
Ibu saya pun jatuh hati pada wajah ayah saya.
Oh, benar.
- Kamu sudah pulang?
- Ya.
Bagaimana kabar ayahmu?
Bagus.
Aku ceritakan semuanya padanya, lho.
Bagaimana kamu mengatakan kita berdua
penuh dengan "sindrom keren".
Apa?
Astaga! Kenapa kau mengatakan itu padanya?
Dengan serius!
Aku bahkan tidak bisa menamparmu.
Baiklah, bagaimanapun juga.
Pastikan saja
hubungan Anda berikutnya berjalan baik.
Apa?
Hmm?
Katakan saja. Sesuatu telah terjadi, kan?
- Uji klinis?
- Audisiku!
Apa katamu?
Saya mengikuti audisi untuk sebuah film.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya hanya menerobos masuk dan melakukannya.
Tahukah kamu apa yang terjadi?
SELAMAT TELAH LULUS BABAK
1 AUDISI "WHITE IN LOVE"
Apa itu?
Apa yang terjadi? Apa itu?
Apakah itu kecoa?
- Ibu.
- Coba aku lihat.
SELAMAT TELAH LULUS BABAK
1 AUDISI "WHITE IN LOVE"
Selamat!
Aku turut bahagia untukmu.
Tolong beritahu saya dua hal.
"Bagus sekali."
dan "Semoga beruntung."
Bagus sekali.
Semoga beruntung.
Bagus sekali! Semoga berhasil!
Saya lihat Anda banyak mengerjakan film pendek.
- Ya.
- Benar.
Apa yang Anda lakukan pada waktu luang
saat tidak berakting?
Saya bekerja sebagai penerjemah lepas.
Bagaimana kabarmu setelah putaran pertama?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Saya pergi ke beberapa rumah sakit universitas
untuk melakukan penelitian tentang Gyuwon.
Rumah sakit universitas?
Oke, Taerin.
Cukup sekian untuk hari ini. Terima kasih.
Oke, terima kasih.
- Jaga dirimu, Tuan Lee.
- Selamat tinggal.
Oh, tidak.
Maaf, Dr. Lee.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Daeum sudah hilang.
Lee Daeum akan datang.
Terima kasih.
- Kamu bisa melakukannya.
Aku paham.
Halo!
Ya, halo.
Silakan duduk.
Jadi saya sudah menganalisis karakternya.
Anda tidak di sini untuk berakting
atau menganalisis karakter hari ini.
Alih-alih,
Ayo ngobrol.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Ya.
Kamu tahu,
cukup mengobrol seperti yang biasa Anda lakukan.
Oke, Tuan Lee.
Jangan biarkan kamera mengganggu Anda.
Kami tidak akan menggunakan rekaman ini untuk apa pun.
Tenang saja, dan bicaralah seperti biasa padaku.
Tidakkah Anda menganggap karakter
dan film ini terlalu klise?
Saya bersedia.
Kau melakukannya?
Beberapa orang bahkan mungkin menganggapnya membosankan.
Sepertinya kamu juga menganggapnya membosankan.
Tapi itu tidak akan pernah membosankan bagiku.
Ketika klise "penyakit terminal" itu
adalah hidup Anda,
setiap hari terasa seperti
klimaks sebuah film.
Ini akan menjadi metode akting yang sesungguhnya.
Kedengarannya Anda baik-baik saja
dengan film ini yang menggunakan penyakit Anda.
Tapi Anda sudah melakukannya.
Anda menggunakan kata-kata saya dalam naskah Anda.
Kalau begitu, saya akan mengubah kalimatnya.
Apakah kamu menemukan seseorang yang lebih baik dariku?
Kami sedang mencari.
Jangan buang-buang waktumu seperti itu.
Saya tidak melihat hal ini terjadi.
Aku ingin melupakan penyakitku
dan hidup sebagai seorang aktris.
Ada perbedaan antara melupakan
dan menghadap.
Saya sedang mengikuti audisi sekarang,
jadi tolong lihatlah aku sebagai seorang aktris,
bukan orang sakit.
Ada lebih dari 200 video
Anda melakukan monolog.
Saya ingin bertanya…
apa yang mendorongmu sampai sejauh ini?
bahkan saat Anda sakit?
Ketika saya berusia delapan tahun,
Aku bertanya pada ibuku yang sedang berbaring di ranjang rumah sakit
apa mimpinya.
Aku masih ingat raut wajahnya.
Jika dia bisa meninggalkan rumah sakit,
dia berkata dia ingin menemukan
mimpinya yang telah dilupakan.
Aku tidak tahu apa mimpinya,
tetapi yang pasti, menjadi seorang pasien bukanlah suatu hal yang penting.
Sama halnya dengan saya.
Itulah jenis pemikiran
yang membawa saya ke sini.
Saya tidak tahu apakah itu masuk akal.
Apakah kamu lapar?
Beri aku waktu 10 menit.
Tuan Lee,
meskipun aku sakit,
Saya masih bisa menonton film,
pergi mengikuti audisi, dan bahkan mencintai.
Jadi saya juga bisa membuat film.
Aku bisa melakukan segalanya. Aku benar-benar bisa.
Biarkan saya membuktikannya pada Anda.
Cukup untuk hari ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Kami akan memberi tahu Anda hasilnya.
Terima kasih.
Tuan Lee.
Ya?
Percayakan padaku.
Apa sebenarnya yang Anda miliki
sehingga saya dapat menaruh kepercayaan saya?
Sebuah rencana…
dan nyali.
Tampak tipis menurutku.
Tapi, aku suka semangatmu.
Saya punya satu syarat.
Jangan mati.
Semua orang tahu
Chae Seoyoung seharusnya mendapatkan peran itu.
Mengapa kamu begitu terpaku pada Lee Daeum?
Ada apa dengan dia?
Seorang pemula?
Anda hanya perlu melakukannya.
Saya akan mewujudkannya.
Apa ini?
Kami sedang memutuskan apakah peran Gyuwon
harusnya Chae Seoyoung
atau kamu, seorang pemula.
Apakah kamu sudah membaca naskahnya?
Apakah Anda tertarik?
Ya, benar.
Diterjemahkan oleh Yenny Kang